(樹理)  やったね
(佐久間)  完璧だ
(樹理) ホントに
家に帰んなきゃ駄目かな
(佐久間) ゲーム終了だ
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
女性の遺体が発見されました
📺発見されたのは
東京都大田区在住の→
葛城樹理さんと判明しました
(佐久間) 《何なんだ これは…》
(佐久間) 《あの女は 誰だったんだ》
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 警視庁は先ほど
殺害された葛城樹理さんが→
身代金目的の誘拐に
遭っていたことを公表しました
📺ご家族は 樹理さんの
身の安全を考え→
警察への通報を
控えていたことが判明し…
(杉本) 佐久間さん ちょっと
葛城副社長を
尾行したんです
(佐久間) 尾行？
>> はい
コンペのオリエンの日→
葛城副社長
慌てて出ていったじゃないですか
(葛城) 〔失礼〕
(杉本)
あのあと俺 すぐ下に下りて…
♪～
(杉本)
しばらく 車で後を追ったんです
そしたら あの人→
明らかに まずいことが起きてて…
♪～
今 思えば あれ
誘拐事件だったんじゃないかって
でも俺 どうすればいいか
分かんなくて
(佐久間) 忘れろ
>> え？
(佐久間) お互い
背負い切れる話じゃないだろ
俺も聞かなかったことにする
♪～
(佐久間) 《なぜだ》
《葛城は 取り引きが終わるまで→
警察に連絡していなかった》
《その理由は？》
📱)))〔もしもし〕
(樹理) 〔パパ？〕
📱)))〔樹理か〕
(佐久間) 《誘拐されたのが→
葛城樹理でないと
気付いていた？》
♪～
(佐久間) 《なら 本物の葛城樹理は
なぜ死んだ？》
《あの女は…》
(樹理) 〔葛城樹理〕
〔樹木の樹に 理由の理で 樹理〕
〔私には樹理っていう
名前がある〕
(樹理) 〔言わなかった？〕
〔芝居は得意なの〕
〔パパ 取り引きは中止〕
(葛城) 〔何を言っている
どういうことだ？〕
(樹理) 〔私にも分かんないのよ〕
(葛城) 〔こんなことしなくても
警察に連絡などしてない〕
〔私は いささか
ゲームには自信がある〕
(佐久間) ハァ…
(田辺) 今 奥様と妹さんは２階に？
(葛城) ええ
>> もう一度 話を伺えませんか？
特に 樹理さんが家出をする
直前のことを→
千春さんに もう一度
伺わせてください
犯人逮捕のためです
どうか ご協力を
(葛城) 声をかけてみますが
彼女も深く傷ついています
どうか ご理解ください
(佐久間) ｢葛城殿｣
｢重大な要件あり｣
｢連絡を乞う｣
｢連絡の手段は問わない｣
(佐久間) ｢こちらは
全ての真相を掴んでいる｣
📺(ｲﾝﾀﾋﾞｭｱｰ)
事件当日の状況を→
教えていただいて
よろしいでしょうか？
📺(中村) 副社長の秘書を名乗る
電話がありまして→
言われるがままに
📺(ｲﾝﾀﾋﾞｭｱｰ) 身代金だとは
知らなかったのですか？
＼(ﾄﾞｱが開く音)
📺(中村) 副社長の車が故障して→
その車に載ってる荷物を…
＼(ﾄﾞｱが閉まる音)
📺(中村)
それで 相手が指示した場所に
運んだだけなんです
📺(ｲﾝﾀﾋﾞｭｱｰ)
何か 怪しいと思うことは
ありませんでしたか？
(樹理) もう会えないと思った？
📺(ｲﾝﾀﾋﾞｭｱｰ)
かかってきた電話には…
(樹理) 乾杯の約束 まだだったでしょ？
だから パパの代わりに私が来たの
駄目？
(佐久間) いや 君と話したかった
歓迎するよ
葛城…
千春さん
♪～
(佐久間) 合鍵は 作れないって
触れ込みだったんだけどな
(千春) これは
あなたが貸してくれたスペアキー
この間 お別れの前に渡したのは
偽物の鍵
(佐久間) 同じメーカーの
別の鍵を調達したってわけか
(樹理) そう
鍵の凸凹が違うなんて
気付くはずないだろうって→
パパが
(佐久間) とにかく また会えてうれしいよ
(樹理) 私も
(佐久間) うれしそうだな
(樹理) 早く言いたくて
うずうずしてたから
まんまと だまされたね
(佐久間) フー…
で 何に乾杯するんだ？
(樹理) ん～ そうだなあ…
(樹理) この お芝居の フィナーレに
(佐久間) フゥ…
♪～
(佐久間) 何もかも 仕組まれてたわけか
(樹理) フフッ それは違うでしょ
誘拐ゲームを提案したのは あなた
私に言ってくれたでしょ？
ピンチかチャンスかは
自分で決めればいいって
だから私は ピンチをチャンスに
変えることにした
(佐久間) 君のピンチの内容を
当ててやろうか
(樹理) 聞かせて
(佐久間) あの夜 君は
姉の葛城樹理さんを→
殺したんだな？
(樹理) わざとじゃないよ
(佐久間) フッ まあ そんなとこだろう
(樹理) 口論になって もみ合いになった
というより 私が襲われたの
(佐久間) ハンドクリームの件は
ホントだったってわけか
(樹理) そう
私のハンドクリームを
勝手に使われて 注意したの
〔ちょっと それ 私の〕
〔勝手に使わないでよ〕
(樹理)
〔いいでしょ ちょっとぐらい〕
(樹理) 〔ハッ…〕
〔私のママが買ってくれたの〕
〔あなたにじゃなくて私に〕
>> 〔たかがハンドクリームで…〕
〔わめかないでよ！〕
(樹理) 〔返して〕
(樹理) 〔何！ 離して〕
〔やめてよ〕
(樹理) 〔ねえ ちょっと何？ 離し…〕
(ぶつかる音)
♪～
(樹理) 本当に驚いた
人間って こんな簡単に
死んじゃうんだって
(佐久間) ハァ… それで？
(樹理) 何だか 全てが嫌になって
だって ママは声とか音とか
聞いたはずなのに→
聞こえないフリしてる
なら もういいやって
(佐久間) そのまま家を飛び出したわけか
(樹理) とにかく
あの家に いたくなかった
もう どうにでもなれって
思ったし…
正直 言うと
パパが帰ってきたら→
何とかしてくれるだろうって
思った
家出して スマホの電源も切って→
全部 片づいた頃
パパに電話してみようって
(佐久間) 都合のいい話だな
(樹理) 自分でも そう思う
でも そこに…
都合良く あなたが現れた
(佐久間) フゥ…
どうして 姉の名前を名乗ったんだ
(樹理) 別に深い意味なんてない
本当の名前を
言いたくなかっただけ
(佐久間) 思いつきの割に そのあとは→
きっちり自分を樹理さんに
置き換えて しゃべっていた
君は うその才能があるんだな
(樹理) ありがとう
(佐久間) で いつ計画したんだ？
俺が誘拐ゲームを提案して
すぐに ひらめいたのか？
(樹理) ホテルから この家に移って→
あなた ゆっくり
シャワーを浴びたでしょ？
その間に相談したの パパに
この人は 私のことを
樹理だと思ってる
そして その樹理を
誘拐しようと考えてる
この状況
うまく使えるんじゃないかって
〔あっ パパ？〕
(葛城) 〔千春 今 どこにいるんだ？〕
(樹理) 〔お… お願い パパ 聞いて〕
(樹理) パパは私を褒めてくれた
(佐久間) 褒める？
(樹理) パパが言うには→
こういう勝負時に
直感と判断力が働くかどうかで→
成功できるかが決まるんだって
パパは私が
自殺するんじゃないかって→
心配してたらしくって
全然 怒られなかった
それより 遺体をどう処理するか
必死に考えてたから→
これで何とかなるって
(佐久間) フゥ…
パパは何て指示を？
(樹理) ｢まずは相手の話に乗れ｣
｢その計画を自分に伝えろ｣って
そのあとは パパと
やり取りしながら決めてった
(佐久間) 君のスマホで？
(樹理) もちろん
(佐久間) なるほど
俺を横須賀に行かせたのも→
ただの
わがままじゃなかったってことか
(樹理) あなたの痕跡が残るように
いろいろと仕掛けさせてもらった
(佐久間) いろいろと？
(樹理) 例えば…
どんな仕掛けがあったと思う？
(佐久間) フゥ…
レストランで
車に いたずらをされたな
あれで 俺は店員に
顔を覚えられたかもしれない
(樹理) あのスプレーは…
(佐久間) 〔ありがとうございます〕
(店員) 〔大丈夫でしたか？〕
(樹理) ママの仕業なの
(佐久間) 共犯が もう一人いたわけだ
そのあと 俺をあの丘へ連れ出した
現場に俺の毛髪が
落ちたかもしれないな
抱き寄せたのは
俺だったはずだけど→
まんまと操られたわけだ
(樹理) がっかりしないで
私 あなたのこと好き
度胸もあるし 頭もいい
セックスしてもいいって思った
(佐久間) 光栄だよ
(樹理) それに パパも
あなたのこと買ってる
今度の計画で
いちばん大事なことは→
あなたがバカじゃないことだって
ずさんな誘拐計画を
立てる男だったら→
何もかも
台なしになっちゃうでしょ？
でもパパは あなたが企画した
あのゲームを見て→
あなたの話を聞いて→
この男なら大丈夫だって
確信したんだって
(佐久間) あれが
最終オーディションだったわけだ
(樹理) パパは あなたの実力を
測ってたみたい
でもパパは あなたが どうやって
身代金を奪うつもりなのか→
知りたがってたのに
あなたは全然 話してくれない
それに
私が警察には知らせてないって→
何度 言っても
聞き入れてくれないし
もっと信用してほしかったな
(佐久間) フッ よく言えたもんだな
(樹理) でもパパは
その辺りも見事だって言ってた
確かに慎重にやるべきだって
一度 わざと中止にしたりとか
受け渡しの やり方とか→
あれなら警察が動いてても
大丈夫だっただろうって
(佐久間) フゥ…
お世辞は十分だ
俺が分からないのは→
君たちが なぜ
勝った気でいるのかってことだ
(樹理) どういうこと？
(佐久間) 当然だろ
俺を誘拐殺人犯に
仕立て上げたとして→
俺には それがうそだと
証明するすべが いくらでもある
俺…
俺が 警察に名乗り出れば→
君たちの計画…
(佐久間) 君…
君たちの計画は一瞬で…
(樹理) フフッ 効いてきた？
(佐久間) 何を…
(樹理) このワイン 選んでくれたね
♪～
(佐久間) 〔このワインは
祝福のときに取っておこう〕
(樹理) あなたが帰る前に
ボトルに仕込んでおいたの
私？
飲んでないよ
(佐久間) ハァ…
何を入れた
(樹理) 何かは知らない
パパから渡された物
(樹理) 確かに あなたが死ななきゃ
この計画は成立しない
あの人が不完全なこと
するわけないでしょ？
このまま毒で死ぬのかな？
それとも 眠って
別の場所で死ぬのかな？
あとはパパが
全部やってくれるから→
私には分からないの
(佐久間) フゥ 俺が死んだら…
(樹理) 安心して
(樹理) パスワードは覚えたから
スマホは…
指紋認証だったね
(佐久間) ハァ ハァ…
(樹理) 何か秘策はある？
(樹理) 最後に→
あなたに会えてよかった
(樹理) 驚いた顔も その絶望した顔も→
全部 大好き
(佐久間) ハッ…
(樹理) さよなら
♪～
(樹理) さようなら
(佐久間) ンッ…
フゥ…
ハァ ハァ ハァ…
(葛城) 悪くない朝だ
(葛城) 殺されたと思ったか？
(佐久間) ええ
(葛城) そんな野蛮なことは
私の主義に合わない
第一 遺体の始末が
どれだけ大変か→
私は身をもって知ってるからね
(佐久間) 始末…
(葛城) どうした？
(佐久間) あなたの…
実の娘さんじゃないですか
(葛城) もちろん そうだ
私なりに愛してもいた
だが時は戻せない
そして 愛にも順位はある
(葛城) この部屋にある
一切の証拠は隠滅させてもらった
悪いが パソコンも
没収させてもらったよ
(佐久間) 俺は 真実を知っています
(葛城) 実は証拠など 大した問題ではない
私は あらゆる事態を想定し→
シミュレーションを
済ましている
だが 本来なら その必要さえない
(佐久間) なぜですか？
(葛城) 君は警察に捕まらないかぎり
ホントのことを話したりはしない
みすみす犯罪者には
なりたくないだろう？
そして 君が捕まる心配もない
なぜなら 私が かばうからだ
(葛城) 誘拐の被害者という立場を
利用すれば→
君が犯人でないという証拠など
いくらでも作れる
無論 それが可能なのは→
君が完璧にゲームを
やり遂げてみせたからだ
見事だった
(佐久間) 俺を犯人に
仕立て上げる気がないなら…
なぜ俺を横須賀に？
随分と小細工をされたようですが
(葛城) 私も慎重な人間でね
君の弱みを
しっかりと握っておきたかった
いつでも
君が犯人だと示せるようにね
更に念のため→
君が窮地に追い込まれた際→
どんなカードを切るか
知りたかった
これに関しては
何も問題なかった
君は本当に 千春のことを
信用していたんだな
(葛城) 千春は よくやってくれた
それが何よりの収穫だ
(葛城) 例の新車ＰＲについては→
私自身のプランで
やり遂げるから心配は不要だ
(佐久間) 世間は今
それどころじゃないでしょう
(葛城) ハァ…
私にとって…
大事な仕事だ
あの新型ＥＶを
正しく世間に披露する
そのときが 本当の勝利だ
私のやり方を 見ておくといい
(葛城) 最後に もう一つ
(葛城) 二度と 千春には接触するな
いいな？
♪～
(葛城) いいゲームだった
燃えたよ
♪～
(社員) 葛城副社長への風当たり
強いですね
(社員) 風当たり？
(社員) ｢娘が誘拐されたのに→
すぐ通報しないなんて
ありえない｣
｢愛人の娘だから
死んでもいいと思ってたんだ｣とか
📺(石澤) 葛城副社長は→
確かに気丈に振る舞って
おられましたが→
実際には 娘さんを
心から心配しているご様子でした
📺私は もどかしく思い
副社長に尋ねたんです
〔副社長
なぜ仕事をされているのです？〕
〔今は娘さんのことに
専念してあげるべきでは…〕
(葛城) 〔娘と約束したんだ〕
〔この新車を
必ず世の中に送り出すと〕
(葛城) 〔私が この製品の
コンセプトを決める際に…〕
〔樹理の知恵を借りたんだ〕
〔彼女は環境問題に
独学で取り組んでいてね〕
〔私はアメリカから…〕
〔何度も…〕
〔彼女と連絡を取り合った〕
〔初めての経験だった〕
〔初めて…〕
〔彼女と
分かり合えた気がしたよ〕
(葛城) 〔だから大丈夫〕
(鼻をすする音)
〔樹理は必ず帰ってくる〕
〔必ず帰ってくる〕
♪～
(社員) 風向き 変わってきましたね
(社員) 著名人も次々と
応援を表明していってるからな
(社員)
ﾎﾝﾄ 記者会見も効果絶大って感じ
(亀山) 佐久間
例の新車の 予約数が
想定を上回ってるらしい
フッ… 大した男だよ
(葛城) 安心しなさい
家族のことは 私が守る
千春 お前の今後については
私も じっくり考えてみる
環境問題に
取り組むのもいいだろう
お前には ビジネスの才が
あるかもしれないしな
(樹理) はい
(葛城) 私の言うことを聞けば
お前の将来は約束される
だから もう二度と
私の手を煩わせるんじゃないぞ
♪～
(葛城) 〔私のやり方を 見ておくといい〕
(佐久間) アアッ ハァ…
(佐久間) ハァ…
(樹理) 〔今日一日 考えてたの〕
〔パパにとって→
葛城樹理は
どんな存在だったんだろうって〕
〔いなくなっても悲しまない〕
〔ずっと そう思ってたけど…〕
〔いなくなって
ほしかったんだろうなあって〕
♪～
(友人)
じゃあ そのまま就職するんだ
うん とりあえず ほっとしてる
(友人) いいなあ
(友人) フフッ
千春は？ 将来は どうすんの？
(樹理) ア… パパが決めることだから
>> あっ そっか…
そろそろ行かないと
(友人) あっ 私も
(友人) じゃあね 千春
(樹理) うん
(友人) いいよね お嬢様は
(友人) いや よくないでしょ
リスク高すぎ
(友人) あっ そっか
(佐久間) 本当に このままで いいのか？
(樹理) もう会わない約束でしょ
(佐久間) 君は→
葛城樹理に成り切ることで
彼女の気持ちを考えた
その苦しみと 孤独を理解した
(佐久間) 本当に このままでいいのか？
罪の意識を抱えたまま
葛城に操られる毎日で
(樹理) 決めたことだから
(樹理) パパが 初めて
私のために動いてくれたの
私に向き合って 私を守ってくれた
初めてなの
そんな あの人を
裏切るようなことできない
(佐久間) それが呪縛だとしてもか？
(樹理) 私のせいだもん
私に 自由を求める資格なんてない
(石澤) 招待した関係者は
おおかた集まっているようです
(葛城) 定刻開始でいこう
>> 葛城さん
(葛城) ああ
何か進展は ありましたか？
(岡島) いえ
この日に間に合わせられず
申し訳ありません
引き続き
犯人逮捕に全力を注ぎます
(葛城) よろしくお願いします
>> 発表を見学させていただいても？
(葛城) どうぞ
(岡島)
こんなの見てる場合ですかね
葛城樹理さん→
環境問題を勉強した形跡など
なかった
え？ そっ それって…
死んだ娘さえ利用する
そういう人間ってことだ
♪～
(司会) それでは ただいまより→
日星自動車の新型
Rd-09の発表会を開始いたします
まずは副社長の
葛城勝俊より ご挨拶です
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(葛城) この日を迎えられたことを
うれしく思います
この車を→
日星自動車を愛してくださる→
世界中のユーザーの方に
届けられる この日を
そして 我が愛する娘 樹理にも→
この日をささげたい
彼女の協力なしでは→
この新車は
完成しなかったでしょう
他にも…
📱開発に携わった
全ての人に感謝を
📱ここに お集まりの皆様→
(葛城) 中継をご覧の皆様にも
📱♪～
(葛城) さて この製品の最大の特色は→
環境に
最大限 配慮した設計ですが→
加えて ご注目いただきたいのは
その性能です
ここで その特色をまとめた
ＶＴＲを ご覧ください
📺♪～
＼♪～
(足音)
(葛城) 君は関係者ではないだろう
(佐久間) 考えてみたのですが
(葛城) 何を考えることがある
(佐久間) やはり発表の際には→
目玉となる ＰＲ企画が
必要なんじゃないでしょうか
私の案を
もう一度 検討していただきたい
(葛城) 一流のビジネスパーソンは
引き際を見誤らない
(佐久間) 千春さんに 会いました
(葛城) 見込み違いだったということか
(佐久間) 彼女は あなたの
言いなりになるそうです
あなたに 感謝していると
(葛城) 賢い子だよ 千春は
(佐久間) 内容も…
ブラッシュアップしています
(佐久間) 先日 ２人で撮影したものです
彼女は あなたに操られていたが→
全て言いなりで
動いていたわけではありません
(樹理) 〔ねえ ちょっと休憩してこ〕
(佐久間) 〔おい〕
(樹理) 〔いいじゃん〕
(一同)
〔ハイ！ ハイ！ ハイ！ ハイ…〕
(佐久間) 彼女は…
葛城千春としての
本心も見せていた
(店員) 〔ご主人様 お嬢様→
失礼いたします
お写真いかがですか？〕
(樹理) 〔お願いします〕
(佐久間) 〔いや…〕
〔おい〕
(樹理) 〔撮らなきゃ逆に目立つよ？〕
(店員) 〔いきま～す〕
〔はい ニャンニャン！〕
(樹理) 〔ニャーン！〕
(店員)
〔ありがとうございま～す〕
(佐久間) もちろん 写真は
その場で捨てるよう指示しました
だけど…
駄目もとで もう一度
行ってみたんです
(店員) 〔何名様ですか？〕
〔１名様 ご入域です〕
(店員たち)
〔おかえりにゃさいませ～〕
(佐久間) これは 彼女なりの→
あなたへの
抵抗だったのかもしれない
(佐久間) １人の思いと→
その痕跡を消し切るなど
不可能です
(葛城) つまり君は…
樹理を殺害したあと
千春にも接触し さらおうとした
そういうことかね？
恐ろしい話だ
(佐久間) フッ…
その笑顔を前に
そんな理屈が通りますか？
(葛城) 千春にも
もう一度 確認しておこう
(佐久間) 録音… しています
(葛城) 録音？ だから何だ
私が ただ君の たわ言に つき…
(佐久間) あの夜…
彼女と
ワインで乾杯した あの夜に→
録音ボタンを
これでも８時間 録音可能です
あなたの声も入ってる
(葛城) 〔遺体の始末が
どれだけ大変か→
私は身をもって知ってるからね〕
〔いいゲームだった〕
〔燃えたよ〕
(佐久間) 見過ごしたようですね
あるいは これも→
彼女が わざと 見過ごしてくれた
ものなのでしょうか
(佐久間) この２つの証拠が合わされば→
言い逃れはできない
(佐久間) 認めていただけますか？
(葛城) 困るのは 君と千春だ
君は千春に
ほれてるんじゃないのか？
何の得がある？
(佐久間) ありませんよ
俺には もう 何もないんです
ただ俺は
彼女を自由にしてやりたい
罪悪感から
そして…
あなたの束縛から
♪～
(石澤) 宣伝部長の石澤です
皆様いかがでしたでしょうか
ご覧いただきましたように→
この車には さまざまな魅力が
備わっています
この新車の発売に向け 今後
さまざまなプロモーション施策…
(足音)
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(葛城) その一例を挙げますと
最新技術を用いた→
試乗体験イベントを
計画しております
こちらは ｻｲﾊﾞｰﾌﾟﾗﾝの協力により
実現いたします
ご期待ください
(記者) もう少し 具体的に
内容を伺えますでしょうか？
(記者) 従来の試乗会とは
何が違うのでしょうか？
(葛城) では 担当者より ご説明を
📺サイバープランの次世代を担う
エースプランナー→
佐久間氏に お話を伺いましょう
(小塚) どうなってんだ
(葛城) これで守るものが出来たな
こちらのゲームは
君に勝ちを譲ろう
悪くないだろう
♪～
(扉が開く音)
(足音)
♪～
(佐久間) 全ては ゲームだ
そう思っていました
(佐久間) 勝ち負けが全て 結果が全て
リスクを恐れず 他人を蹴落とす
それが人生のルールだと
無謀で大きな賭けに→
生きている実感を
見いだそうとさえしていた
だけど それじゃ
得られないものがあると…
ある人が気付かせてくれた
(佐久間) 仮面を外し 誰かと
まっすぐ向き合うことでしか→
見えてこない思いがある
(佐久間) 守りたい…
(佐久間) 大切な者への…
思い
♪～
(佐久間) ここにあるのは→
誘拐殺人事件の 黒幕の肉声です
(ざわめき)
(佐久間) この中には
自分の娘たちを振り回し…
(葛城) やめろ！
(佐久間) 物のように扱った…
(葛城) やめろ！ やめなさい
皆さん この男の言うことを
聞かないでください
(記者) 葛城副社長
一体どういうことですか？
(記者) 何か事件に
関与してらっしゃるのですか？
(葛城) まさか…
この男をつまみ出しなさい
さあ 発表を続けましょう
いよいよ 車体の お披露目です
(記者) 葛城副社長 答えてください
(記者) 何を知ってるんですか？
(記者) あなたが娘さんを
殺害したということですか？
(記者) きちんと説明してください
お願いします
(けん騒)
(葛城) 私じゃない！
ハァ ハァ ハァ…
これは…
これは不幸な事故です
ハァ… 私が知らない間に→
次女の 千春と
妻とが画策したものです
ご説明いたしましょう
(葛城) 千春…
千春
(記者) 説明してください
(けん騒)
(葛城) どけ どきなさい
(記者) あなたが説明してください
(葛城) 千春！
どけ！
📺千春！ 千春！
📺(社員) 離れてください
(葛城) ウウッ…
♪～
(石澤) こちらへ！
(田辺) 葛城さん
横須賀の遺体発見現場の近くで
あなたを目撃したという→
通報が入ったとのことです
(岡島) 匿名ですが
信ぴょう性の高い情報だそうです
(葛城) バカな 今更…
>> 今更？
改めて 話を伺えますか？
♪～
(足音)
(樹理) さすがだね
(佐久間) ハッ… 君のおかげだ
さて…
(樹理) 安心して
佐久間さんに
迷惑は かけないから
(樹理) 本当に感謝してる
(樹理) これで よかったんだって…
心から思える
(樹理) ありがとう
(樹理) じゃ
(佐久間) 俺も行く
(樹理) いや…
(佐久間) 当然だろ
(樹理) いや でも…
(佐久間) お互い…
もう仮面を着けるのは
やめにしよう
(佐久間) 前に進むためにも
(佐久間) うそは要らない
♪～
📺(女性)
警視庁は 日星自動車 副社長の
葛城勝俊容疑者を→
死体遺棄および 誘拐事件にも
関与していたとして 逮捕しました
📺これを受け
日星自動車は先ほど→
謝罪のコメントを公表しました
♪～
(樹理) お待たせいたしました
喜んでもらえるといいですね
(女性) ありがとうございます
(樹理) ありがとうございました
(佐久間) 〔彼女は ただ 俺と父親
それぞれの言いなりになり→
操られていただけです〕
〔もちろん誘拐は 俺の提案です〕
〔彼女は ただの駒でした〕
♪～
(樹理) 〔操られた？〕
〔いいえ
私が あの男を操ったんです〕
〔誘拐も 私が
言いだすように しむけたんです〕
〔まあ 本人は
気付いてないでしょうけど〕
(佐久間) 〔かばう？ 彼女を？〕
〔フッ まさか〕
(樹理) 〔私が彼を？ ないです〕
♪～
(女性) すいません
(樹理) いらっしゃいませ
(女性) プレゼントなんですけど
(樹理) あっ そうしましたら…
この中で
気になるお花とか ありますか？
♪～